** Ingredientes:
1 colher (sopa) de manteiga
1 lata de Leite MOÇA®
3 colheres (sopa) de chocolate em pó DOIS FRADES®
1 xícara (chá) de chocolate granulado
Manteiga para untar

** Modo de preparo:
Veja como fazer brigadeiro caseiro: em uma panela, coloque a manteiga, 
o Leite MOÇA e o chocolate em pó DOIS FRADES. 
Misture bem e leve ao fogo baixo, 
mexendo sempre até tudo se desprender do fundo da panela 
(o tempo corresponde a cerca de 10 minutos).

Retire do fogo, passe para um prato untado e deixe esfriar. 
Com as mãos untadas, enrole bolinhas e passe-as no granulado. 
Sirva em forminhas de papel

Veja Mais Receitas em: http://www.nestle.com.br/moca/receita/brigadeiros/brigadeiro-moca-tradicional.aspx#ixzz4T0fEU25b

